AsiaWorld.Team الترجمة مقدمة من موقع
Sondos :ترجمة وتدقيق
قونق هيو جين
كيم يي وون، كيم سونغ أوه
!هل قمت بإرسالها إلى منزلها وحسب
بعد أن احتسيتما الشراب معاً في منزلك؟
هل أنت أحمق؟ -
.اللعنة. توقف -
.لم أكن أعلم بأنك ساذج هكذا
إخراج: لي كوان
هل احترقت المصابيح؟
قفل الباب
عطلة رأس السنة الصينية (القمرية) بعد 10 أيام
،من المتوقع عودة 29 مليون شخص
،للديار خلال فترة العطلة
.بزيادة قدرها ثلاثمائة ألف شخص عن العام الماضي
من المتوقع أن يكون اليوم الثالث
،قبل العطلة هو الأشد إزدحاماً
وبالعودة إلى حركة المرور في سوول
.ستبلغ ذروتها في اليوم الخامس
الوقت المتوقع للقيادة من سوول إلى بوسان
،ثمان ساعات، في حين ستستغرق إلى
كوانغ جو ست ساعات ونصف
بزياة قدرها نصف ساعة
.عن العام الماضي
.صباح الخير، يا آنسة جو كيونغ مين
أتصل بكِ للحديث عن
.حزمة تأمين جديدة للعناية بالأسنان
هل يمكنني التحدث معكِ لدقيقة؟
.حسناً. يجب أن أغادر للعمل بعد قليل
.سأكون سريعة للغاية إذاً
تكلفة هذه الحزمة 20 دولاراًشهرياً فقط
لمدة 10 سنوات، وتغطي زراعة الأسنان
.تركيب الجسور والتلبيس إلى أجل غير مسمى
،بعد انتهاء فترة التأمين
.سندفع لكِ 500 دولار
.ونتنازل عن أموال التأمين
هل أنا مضطرة لاتخاذ قرار الآن؟
.أنا يجب أن أذهب حقاً
.سيستغرق هذا 5 دقائق فحسب
هل يمكنكِ إعادة الاتصال بي؟
إذًا سأعاود الاتصال
.في الوقت المناسب لكِ
ما هو الوقت الأنسب لكِ؟
.حسناً، بعد الساعة 6 مساءً
.سأتصل بكِ حينها -
.شكراً لكِ -
الابتسامة تجلب الحظ السعيد
!وكذلك عملاء جدد
!ابتسموا للجميع
!ابتسامات أكبر
!تعالي إلى مكتبي يا آنسة أوه
!نعم. ابتسامة
.العميل رقم 36، من فضلك
.لم أركِ منذ فترة طويلة يا أختاه
.تعالي من هنا. أنا سأتولى الأمر
.العميل رقم 37 رجاءً
لماذا تسمحين للموظفة بارك
بالقيام بهذا دائماً؟
.هذا محبط للغاية
.أنتِ لطيفة للغاية، وهذه مشكلتكِ
هل تعرفين ماذا يصبح
الأشخاص اللطفاء في هذه البلاد؟
.لقمة سائغة
هل ستقومين بتمديد عقدك؟
.لا مزيد من التمديدات اللعينة
.لقد عشت طوال حياتي وأنا أمدد الأشياء
،الذهاب إلى الجامعة، التخرج
،علاقاتي.. حتى أنني قمت بتمديد إيقاعي الحيوي
.لهذا السبب أعاني من الإمساك المزمن
!أنت، أسند رأسك بعيدًا-
.أعتذر -
..أنا بحاجة لهذا التمديد حقاً
.حتى يكون لدي ما يكفي من المال للانتقال لسكن آخر
.أداؤكِ جيد
أعتقد أنكِ قد تحصلين على وظيفة دائمة
.إن صقلتِ مهاراتكِ أكثر
مهارات؟
.أقول لكِ دائماً أن تبتسمي عندما تبيعين
،عندما يأتي المسنون
قومي ببيع بوليصة التأمين الفضية
.وقولي لهم بأنهم لم يمضوا إلا نصف حياتهم فقط
،بالنسبة للموظفين
قومي ببيع بوليصة التأمين السنوي
.أبدي اهتمامكِ بتعليم أبنائهم
.أو الحياة بعد التقاعد
يجب أن تستهدفي نقاط ضعفهم
.لبيع الأشياء
لطالما كنتِ تتعرضين للتجاهل من قبل
.السيد بارك الخبيث، رغم أنكِ تعملين بجد
،إذا تمتلكين هذه المهارات الرائعة
لماذا لا تختلفين عني إذن؟
.بالضبط، هذا خارج التوقعات
لماذا؟
لا تضحكي، حسناً؟
.لو سمحتِ
أنت تقيمين في الشقة 601. صحيح؟ -
.نعم -
.شخص ما ترك هذا لكِ -
من؟ -
.هذا ما لا أعرفه
.حارس الأمن في الفترة الصباحية من استلم هذا
.شكراً لك
.وقعي هنا من فضلكِ للتأكيد على الاستلام
لم أتمكن من فتح الباب
.لقد تركت الجينسنغ في مكتب الاستقبال. - أمكِ
.كلا. أنا أغير الرقم السري باستمرار
.كان يجب أن تخبرينني أنكِ قادمة
.قمتِ برحلة تستغرق ساعتين دون جدوى
- سداد قرض الدراسة -
.كلا. لا شيء خطير، يمكنني تناول الحبوب
!أمي. مهلاً
هل تركتِ غطاء قفل الباب مفتوحاً؟
.كلا. لا شيء مهم
.كلا، يجب أن أتناول الطعام الآن
.تناولي عشائكِ أنتِ أيضاً
تحليل بصمات الإصبع بواسطة هذه؟
نعم. هل هذا ممكن؟
،قلتِ بأنه لم يحدث أي ضرر
.كان هناك شخص ما يطرق على بابكِ فقط
.صحيح
إذاً هذا الشخص قام حرفياً بطرق الباب والمغادرة
دون محاولة اقتحام المنزل. هل هذا صحيح؟
.ولا يمكنكِ إثبات أن هذه من نفس الشخص
.كم هذا مُزعج بجدية
كما تعلمين يا آنسة، لا يمكن تسجيل بلاغ
.إلا عندما يحدث شيء بالفعل
.تحليل بصمات الأصابع لا يمكن أن يتم إلا في تلك الحالة
السجل يبين أنكِ أبلغتِ
.عن حالات مماثلة عدة مرات
لا يوجد شيء يمكننا فعله
.في مثل هذه البلاغات
.لا يوجد شيء مهم هنا
.سنعود إلى المركز
لماذا أشعر بالدوار كل صباح؟
.لو سمحتِ
.صباح الخير
هل تلقيتِ طرداً الليلة الماضية؟
.لقد سلمته لحارس الفترة المسائية
.نعم. لقد استلمته. شكراً لك
...بالمناسبة
هل يمكنني التحقق من
تسجيلات كاميرات المراقبة هنا؟
.نعم، يمكنك
لكن هل يمكنني أن أسألكِ عن السبب؟
.شخص ما حاول فتح باب شقتي الليلة الماضية
هل تريدين التحقق الآن؟
.كلا. يجب أن أذهب
.سأطلب منك لاحقاً -
.بالتأكيد -
.إلى اللقاء
هذا أفضل عرض يمكنني تقديمه في هذا الحي
.بما يناسب ظروفكِ
.لكنها في الواقع أصغر من المكان الذي أعيش فيه حالياً
فكيف يمكن أن تكون أكثر تكلفة؟
.لقد ارتفعت الأسعار
.لا يوجد ما يمكنني فعله
،إذا كنتِ ما زلتِ تشعرين بعدم الأمان
ما رأيكِ بتركيب قفل باب جديد؟
قفل حديث الطراز بخاصية
.التعرف على بصمات الأصابع
لقد انتقلت إلى هذا المبنى الكبير على أمل
.أن يكون أكثر أماناً
.هناك شيء غير طبيعي في ذلك المكان
.أشعر بالتبلد كل صباح
!ضعي بعض التعويذات
هل تعرفين أي شامان؟
.يمكنني أن أعرفكِ على أحدهم
.أنا مفلسة
.لنتزوج فحسب ونشتري لنا منازل
نتزوج بمن؟
ماذا عن ذلك الرجُل؟ -
من؟ -
!مرحباً يا سيدي
!هنا
هل لاحظتِ؟
.إنه ودود للغاية بشكل خاص معكِ
.توقفي
.دعيني أظهر بعض مهاراتي
.لنذهب
.العميل رقم 119 رجاءً
هل تريد فتح حساب دفع بالأقساط يا سيدي؟
.يمكنني مساعدتك في هذا
.كلا. أيها العميل 119 تعال إلى هنا
.أنا الرقم 119
.سأتحدث معها -
.حسناً يا سيدي -
.مساء الخير -
كيف يمكنني مساعدتك يا سيدي؟
.لم أتمكن من تحويل المال عبر جهاز الصراف الآلي
فهمت. هل يمكنني رؤية هويتك يا سيدي؟
لو سمحت، لكن هل أنت متزوج يا سيدي؟
.عفوا؟ كلا، ليس بعد
هل يمكنني أن أسألك عن عملك؟
.أنا نجار
.إذاً لا شك أن رئتيك في حالة سيئة
هل تحتاجين إلى نسخة؟ -
.نعم. شكراً لكِ -
أين تعيش يا سيدي؟
.في بونغتشون دونغ
.أنا أيضاً. نحن جيران إذاً
..أعتقد أنه سبق لي رؤيتكِ
ماذا؟ -
.رأيتكِ في حيي -
.بالقرب من المركز المجتمعي
من حين لآخر؟
.أعتقد ذلك. من حين لآخر
ألديك أي حسابات إدخار تحتفظ فيها بأموال؟
.كلا. ليس لدي
مصرف اس إتش، جو كيونغ مين
.إنه مناسب للأشخاص الذين يعيشون مفردهم
،يصبح ساري المفعول بعد الشهر السادس من فتحه
ويغطي تلقائياً التأمين
.ضد الأمراض الخطرة كذلك
حقاً؟ -
.نعم -
...يمكنك اختيار.. حسناً
...ها هي الوثيقة
.تم التحويل
.فيما يتعلق بحساب التوفير، ربما في المرة القادمة
ما رأيكِ باحتساء كوبًا من القهوة معي؟
عفواً؟
سأفتح حساباً، وبالمقابل
أعتقد أنه يمكننا احتساء القهوة كجيران؟
،بالنسبة لحساب توفير الدفع بالأقساط
.سأوصي بشيء أفضل لك في المرة القادمة
لكن لماذا؟ -
عفواً؟ -
.لقد أوصيتِ به منذ دقيقة
لماذا غيرتِ رأيكِ فجأة؟
...آه، هذا
لأنه ليس لدي الكثير من المال؟
لا يمكنني فتح حساب إن لم أكن ثرياً؟
...من فضلك اهدأ، ما أقصده هو
.اللعنة
،كنتِ تتظاهرين باللطف لبيع بضاعتكِ
والآن تقولين أن أذهب للمنزل لأنني مفلس؟
هل تنظرين لي بدونية؟
!أنتِ غازلتِني أولاً
.أعتقد أن هناك سوء تفاهم
.إذاً لنحتسي القهوة
هل يمكنني مساعدتكِ؟ -
ما هذا بحق الجحيم؟ -
هل تعيش في بونغتشون دونغ؟ -
ماذا؟ -
.كلا -
.إذاً تراجع -
.هذا أمر خاص بين الجيران
.لا تقلق يا سيدي. يمكنني التعامل مع هذا
يمكنكِ التعامل مع ماذا؟
هل أنا مشكلة هنا؟
هل أنا المخطئ؟
.أنا لم أرتكب أي خطأ هنا
.الأمن
.سيدي العميل
هلا غادرت من فضلك؟
.باقي العملاء ينتظرون
.أنا لم أنتهي بعد
.قم رجاءً
.إن لم تفعل، سنتصل بالشرطة
.العميل رقم 122 رجاءً
.أنا آسفة. باقي العملاء ينتظرون
.لنذهب
.اللعنة
.أنتِ
!أنتِ غازلتني أولاً
.تتظاهرين أنكِ ودودة
!لا تكوني متكبرة
.ستدفعين الثمن غالياً يوماً ما
.أنا آسفة -
.إنها ليست غلطتكِ -
!سيطر على نفسك
!أنت تتقاضى راتباً للقيام بهذا العمل
!أخبرني بصدق
هل تقوم بالدوريات كل ليلة حقاً؟ -
.نعم -
هل كل ما تفعله حقًا هوَ
تسجيل حضورك وينتهي دورك هنا؟
،إذا كنتَ متواجدًا بالفعل
فلماذا أتت الشرطة؟
!نحن لا نواجه أية متاعب في الفترة الصباحية
تباً. أبلغني بكل التفاصيل
من الآن وصاعداً! هل فهمت؟
.أعلم أنك كنت تعبث في الأنحاء
في أي ساعة جئت للعمل؟
.لقد تأخرت مجدداً. أراهن على ذلك -
.أنا آسف يا سيدي -
!آنسة جو كيونغ مين
.كيونغ مين
.هل أنتِ بخير؟ لا تبدين على ما يرام
.أنا بخير. أنا آسفة
عقدكِ سينتهي هذا الشهر، أليس كذلك؟
.نعم
.أرقام أدائكِ جيدة للغاية
.مدير فرعكِ قال أن نكافئكِ على ذلك
لهذا، سأحول عقدكِ
.إلى عقد غير محدد المدة
ماذا؟
ستحصلين على زيادة
ووظيفة أكثر استقراراً. أسعيدة؟
.نعم
- المتصل غير معروف -
هل تشعرين بالبرد؟
.هل تتذكريني؟ من المصرف بالأمس
.عن إذنك -
.انتظري -
...لقد انتظرتكِ فترة طويلة
،يبدو أنه انتهى وقت عمل الحافلات
.ونحن نعيش في نفس الحيّ
لماذا لا نتشارك سيارة الأجرة معاً؟
.آسفة. أنا سأذهب بالحافلة
هل تعبثين معي مرة أخرى؟
لماذا تعامليني كما لو كنت منحرفاً؟
ما الخطأ الذي ارتكبته؟
.هذا الوغد مجدداً
!أنت. دعها
أنت مجدداً؟ ما خطبك؟
ما خطبي؟
.أعتقد أنك أسأت فهم الأمر
أسأت فهم ماذا؟
.سأغادر. اهدأ
.أنتم أشخاص مخيفون
هل أنت حبيبها أم ماذا؟
هل أنتِ بخير؟
سأتصل بالشرطة حقاً
.إن رأيتك مرة أخرى
.آنسة كيونغ مين، اركبي
.أنا آسفة حقاً
.لا تعتذري. نحن زملاء
.اتصلي بي إن حدث شيئاً كهذا مرة أخرى
.لا تحاولي التعامل معه بنفسكِ
ما هذا؟
.آنسة كيونغ مين؟ أنا كيم سونغ هو
.لقد نسيتِ محفظتك في سيارتي
.تفضلي
.أنا آسفة لتسببي لك بالمتاعب
.كلا على الإطلاق
هل التيار الكهربائي مقطوع؟
.أعتقد ذلك
.لا أعرف لماذا لكن المصباح لا يعمل
هل تريدين مني أن أفحصه؟
.كلا. لا بأس
.سأتحدث مع البواب في الطابق الأرضي
.يمكنني التحقق إن كان لا بأس بهذا معكِ
.قد يكون أمراً بسيطاً
.مفتاح الطاقة انزلق لوضع الإطفاء
يحدث هذا أحياناً عند زيادة استهلاك
.الطاقة الكهربائية
،آسف
.لم أكن أعرف أنكِ تعيشين مع شخص آخر
.كلا. الأمر ليس هكذا
.أضع هذه الأشياء بالخارج بما أنني أعيش بمفردي
هل ترغب باحتساء القهوة؟
.سيكون هذا رائعاً
.اجلس هنا وانتظر قليلاً
هل يمكنني استخدام الحمام؟
.أنا بحاجة لغسل يدي
.من هنا -
.شكراً لكِ -
.لحظة واحدة
لكن كيف عرفت؟
.لا أعتقد أنني أخبرتك
أخبرتيني بماذا؟
.رقم شقتي
...هذا
!سأحضر بعض القهوة
إذاً زميلكِ في منزلكِ؟ -
.نعم -
وهو المُطارد؟
الذي حاول اقتحام منزلكِ؟
.لا يمكنني الجزم
أليس حبيبكِ؟ -
ماذا؟ -
هناك العديد من البلاغات الكاذبة
.التي يتقدم بها الأشخاص متهمين أحبائهم بالملاحقة
أليس لديكِ حبيب؟ -
.بربك -
ماذا، أيها الوغد؟
.لندخل ونرى
ما هو الرقم السري؟ -
.1-7-8-4 -
صحيح هذه وظيفة الشرطة
.لكن حبيبكِ من يجب أن يقوم بحمايتك
!اللعنة
هل ترغبين باحتساء القهوة الفورية؟
أنتِ متعبة. أليس كذلك؟
...أنا أيضاً مرهق
.لم أنم على الإطلاق بالأمس
.لكن دعينا نقوم بهذا مرة أخرى
،وفقاً لما قلتيه
شخص ما قتل كيم سونغ هو
عندما ذهبتِ لإستدعاء الشرطة، صحيح؟
المختبر الجنائي وجد دليلاً على أن
السيد كيم خاض قتالاً ضد
.شخص ثالث في شقتك
!آنسة جو كيونغ مين
.يجب أن تنظري في عين من يتحدث إليكِ
لِمَ لا تنظرين؟
!انظري إليّ
...آثار القتال ضد شخص ثالث، تعني
.أنه كان هناك شخص آخر في شقتك
...آنسة كيونغ مين، أليس القاتل
شخص تعرفينه؟
...رقم شقتكِ
البواب أكد أنه أخبر السيد كيم به
.عندما أخبره السيد كيم أن محفظتكِ بحوزته
لماذا فعلتِ ذلك؟ -
ماذا؟ -
.هذا واضح جداً
أنتِ جعلت شخصاً آخر يقتل السيد كيم
.ثم استدعيتِ الشرطة للعب دور الضحية
من يكون؟
.لقد عثرت على العديد من الأشياء الخاصة بالرجال في شقتك
.المختبر الجنائي اتصلوا. لم يعثروا على شيء
!تم العثور على نسبة من المخدر في دم كيم
الوغد هاجم كيم سونغ هو
.وهي أفقدته الوعي باستخدام المخدر
.أنا أيضاً أريد أن أكمل الأحجية وأُنهي القضية
لكنها تقدمت بعدة بلاغات في السابق
.قائلة بأن شخصًا ما كان يحاول اقتحام شقتها
يجب أن تطلق سراحها
.إلا إذا عثرت على المخدر بحلول الصباح
.المدير الجديد سينضم لنا الأسبوع القادم
.لهذا، لا تقلقوا
.حاولوا أن تتشجعوا
.أعتذر على تأخري
.آنسة كيونغ مين
هل يمكنني التحدث معكِ على انفراد؟
لماذا لم ترتاحي لفترة أطول؟
.لا يمكنني التغيب لفترة طويلة للغاية بدون إشعار
.نحن نعرف وضعكِ
.لا بد أن هذا صعب حقاً عليكِ
...كما تعرفين كيونغ مين
.كنت على وشك الاتصال بكِ
...فيما يتعلق بعقدكِ
.لقد كان شخصاً لطيفاً
.أشعر بالأسف الشديد عليه
.ما زلت غير قادرة على تصديق هذا
هل جاءت كيونغ مين للجنازة؟
.لا أعتقد بأنني رأيتها
.لقد كانت مع الشرطة
.كمشتبه بها في جريمة القتل
مشتبه بها في جريمة القتل؟
...حقاً؟ هذا مخيف
.أنا خائفة جداً
أنتِ لا تعرفين التفاصيل، أليس كذلك؟
لكنكِ تقومين بوصفها مشتبه بها في جريمة قتل؟
أليس هذا قاسياً للغاية؟
.ما الذي تفعلينه؟ اجلسي
!مهلاً، كيونغ مين
- المدير كيم سونغ هو -
.هيو جو، نحن لم ننتهي بعد
ابقي في منزلي إلى أن تنتقلي إلى شقة جديدة
!قلتِ بأن شخصاً طرق على بابكِ مرة أخرى
.لو سمحت
هل يمكنني رؤية التسجيلات من كاميرات المراقبة؟
هل يمكنني أن أرى التسجيل الخاص بممر الطابق السادس؟
في الممر؟
.الكاميرات في الممرات وهمية
كاميرا واحدة في المصعد تكفي
.لمعرفة من يأتي ومن يذهب
ما الذي تبحثين عنه بالضبط؟
.شخص ما طرق باب شقتي في تلك الليلة
.أردت أن أتحقق من كان
.كان هناك عقب سيجارة أيضاً
.ربما كان مجرد مقيم آخر في هذا المبنى
هذا المبنى؟ -
.نعم -
العديد من الأشخاص يطرقون على الأبواب
.الخاطئة عندما يكونون مخمورين
إذاً هلا سمحتِ لي؟ -
.نعم. رجاءً -
.حسناً
.كل شيء على ما يرام
.حقاً؟ شكراً لك
.مرحباً
.أنا (جو كيونغ مين) التي جاءت لتفقد الشقة في ذلك اليوم
.أريد الانتقال بأقرب وقت ممكن
.شخص ما طرق باب شقتي في تلك الليلة
.أردت أن أعرف من كان
.ربما كان مجرد مقيم آخر في المبنى
مرحباً؟
- كانغ سيونغ هيو -
.إنه أحد أمرين
،الأول
.الآنسة (كانغ سيونغ هيو) كانت تختبئ في منزلكِ
.الثاني، السيد كيم لديه مفتاح الآنسة كانغ
،لقد استخدمت بطاقتها الإئتمانية بالأمس أيضاً
.في الصيدلية بالقرب من مبناكِ
.لا بد أنها تشتري الشيء نفسه دائماً
السعر دائماً 3.20 دولارات، ماذا يمكن أن يكون؟
وفي نفس الوقت! هل رأيتِ؟
!الثامنة مساءً
.كلا، إنه في الواحدة مساءً أيام السبت
أيام السبت؟
الواحدة مساءً؟
هل نتصل بها؟
ما الذي يجب عليّ قوله؟
.نتحقق فقط إن كانت هيَ كانغ سيونغ هيو
لا ترد؟
.إذاً يمكننا أن نرسل لها رسالة نصية
هيو جو: هل فقدتِ صوتكِ أم ماذا؟
!اتصلي بي
.لم تقرأها
.سأذهب
إلى أين ستذهبين؟
.أنا بحاجة للذهاب إلى هذا المحل لمقابلتها
لماذا تزعجين نفسكِ؟
.اتصلي بالشرطة فحسب
.عندها سأصبح مشتبه بها مرة أخرى
!هذا غير ممكن. أنتِ ضحية أيضاً
!نعم. هذا ما يثير فضولي
لماذا تم معاملتي كمشتبه به
وطُردت من عملي؟
.انتظري
.لنذهب -
إلى أين؟ -
!إلى ذلك المحل
.مستحيل -
.هذه مشكلتي، يا هيوجو
قطعت كل هذه المسافة إلى العمل
.يوم السبت للتسلل إلى كافة البيانات
.وتريدين مني الانسحاب الآن؟ هذا مستحيل
،وستصبحين مشتبه بها إن ذهبتِ وحدكِ
ألستُ محقة؟
.لنذهب
!هذا هو! 3.20 دولارات
.يمكن أن يكون أشياء أخرى
.شطيرة وحليب سعرهما يعادل 3.20 دولارات
أرأيتِ؟
هذه القهوة على وجه الخصوص يبلغ
.سعرها 3.20 دولارات إن اشتريتِ علبتين
.تذكري، إنها تشتري الشيء نفسه كل يوم
هل أنتِ جائعة؟
هل أنتِ مهتمة بالخروج في موعد مدبر؟
.شقيق صديقتي بالثانوية
.إنه يجيد الجودو والجوجوتسو
.يجب أن تري رقبته
هل تعرفين ما دونغ سوك؟
.إنه مثل هذا الممثل
،لكن الجانب السلبي هو
.لديه ذوق غريب في الأزياء
ألا بأس بهذا معكِ؟
ما هذا؟ كيف لها أن تعرفني؟
"!هيو جو! لم أركِ منذ فترة طويلة"
.المبلغ 3.20 دولارات، من فضلكِ
!إنها الساعة الواحدة
!هناك
.من الأفضل أن ننفصل هنا
ننفصل؟ -
.نعم -
،أنتِ اذهبي من هذا الطريق
.وأنا سأذهب من هذا الطريق
!قد نفقدها! أسرعي
!اتصلي بي إن عثرتِ عليها
!اتصلي بي -
!سأفعل -
1-7-8-4
...تباً
.اللعنة
.مرحباً -
.الطوارئ، تكلمي رجاءً -
...مرحباً؟ هناك... شخص
سيدتي اهدئي من فضلك
.وتكلمي ببطء
مرحباً؟ هل أنتِ معي؟
!لو سمحتِ
ألستِ كانغ سيونغ هيو؟
ماذا؟
.انتظري! لا بد أنكِ كانغ سيونغ هيو
!لستُ هيَ
هل تشعرين بالبرد؟
.الكثير من الأشخاص يبحثون عنكِ اليوم
.صديقتكِ تستمر بإرسال الرسائل النصية
هيو جو (صديقة)
هل كنتِ مقربة من هيو جو؟
.ما زالت مستمرة بمحاولة الوصول إليكِ
.أعتقد أنه يجب أن أخبركِ اليوم
.لقد عثرت على شخص آخر
.أشعر بالأسف الشديد على هذا، يا سيونغ هيو
.لهذا أنا أعترف الآن
.أتمنى أن تتمكني من مسامحتي
.قد تكونين رأيتيها
.إنها تسكن في الطابق السفلي تحتكِ مباشرة
ما الذي تفعلينه هنا؟
لقد أوقعتِ هاتفكِ؟
هل تريدين مني تلقي الاتصال؟
!هل يوجد أحد هنا؟ ساعدوني رجاءً
!ألا يوجد أحد؟ ساعدوني
!أيها الوغد
!سأقتلك
...الشرطة
!هنا! ساعدونا
قفل الباب كان مماثلاً لقفل شقتها
!وكذلك الرقم السري
.حسناً. طالما أنكِ تقولين ذلك
.لكن لم يكن هناك شيء في الغرفة
هل تريدين الذهاب والتحقق؟
.لا شك أنكِ لا تكذبين، يا آنسة جو
ألم تتمكني من رؤية وجهه حقاً؟
...اسمع
كيف ستتمكن من النظر في وجهه في
حين أنها كان من الممكن أن تُقتل؟
هل تعتقد أنه يمكنك ذلك؟
يا آنسة
يجب أن تخبرينا شيئاً
.يمكننا استخدامه كدليل
.لا يمكنني مساعدتكِ بخلاف ذلك
.هاتفكِ مغلق لهذا لا يمكننا تتبعه
وهل أنتِ واثقة من أنكِ أوقعتيه؟
!لقد سمعته يقول بأنها الهدف التالي
...صحيح! كان يرتدي
!ساعة في معصمه
.اللعنة
.إذاً هل أنا المشتبه به. انظري
.كلا، ما أقصده أنها من الطراز القديم
!تباً
.لقد وجدت شيئاً
قُضي علينا! ما العمل؟
مصرف اس إتش - جو كيونغ مين
.لا تكن وقحاً
.هي أعطتني بطاقة عملها
.بطاقات الأعمال عادةً ما تُرمى
وأنت حاولت مهاجمتها
.أمام البنك في الليلة التالية
ما قولك؟
.اسمي كيم كي جونغ -
.أعرف -
.كيم كي جونغ -
.قلت بأنني أعرف -
.لا تتحدث معي بأسلوب غير رسمي
.قمت بملاحقتها يا سيد كيم
لماذا تبعتها إلى شقتها في تلك الليلة؟
!تباً، لقد كنت ثملاً، لهذا السبب
ذلك الوغد ظهر مرتدياً بدلة
.كما لو كان أميراً ساحراً
ثم قامت بالاختفاء خلفه
.وغادرت في سيارته الفارهة
.لقد كرهتهما كلاهما، لهذا تبعتهما
هل أنت سعيد؟
!لا ترفع صوتك أيها الوغد
.لقد تبعتهما
.لكنني ذهبت للمنزل بعد ذلك مباشرة
!صدقني
.اشرب القهوة أولاً
.ودعنا ننتهي من هذا بسرعة
.انظر إلى هذا
لقد وضع الضحية
.في كيس قمامة، ووضعه على السطح
أليس هذا غريباً؟
لماذا سيتجشم عناء نقله
كل تلك المسافة إلى هناك؟
أليس هذا غريباً؟
لماذا تسألني هذه الأسئلة؟
.مد لي يد المساعدة
.أنا أسألك بما أنه لا فكرة لدي
...ربما أراد أن يستعرض
يستعرض ماذا؟
".أنت التالي"
شيء كهذا؟
.أعرف أنك تعتقد بأنني فعلتها
لكنني لست وغداً مجنوناً
.لأقوم بتقطيع جسد إنسان بالمنشار
...فهمت
.إذاً كان منشاراً
.أنا نجار، لهذا أعرف ذلك
.السكين والفأس لا يحدثان قطعاً كهذا
هل أخبرناه عن أداة الجريمة؟
.كلا
بالمناسبة، منذ متى ترتدي هذه الساعة؟
.تبدو رائعة، إنها كلاسيكية
لماذا تستمر بقول الهراء؟
!أنا بريء
.تلك المرأة المصرفية تعبث معي
تلك المرأة تشاهد من وراء هذا. أليس كذلك؟
.انتظري حتى أخرج من هنا
هل تسمعيني؟
!سأنال منكِ -
!اجلس -
هل تعرفين ما الذي يجعلني غاضبة حقاً؟
...أنني كنت خائفة للغاية
.لدرجة أنني لم أتمكن من الحراك
.أنا غاضبة جداً من نفسي لعدم قيامي بشيء
لقد بقيت مختبئة هناك فحسب
.بينما كان يقوم بقتلها
.لم أتمكن من اخبار الشرطة بأي شيء
،عندما قمتِ بمهاجمته
.وقفت أرتجف هناك فحسب
.يا لي من حمقاء
.إنها ليست غلطتكِ
.آسف لأنني جعلتكِ تنتظرين
.يمكنكِ الذهاب الآن
.نحن سنتولى الأمور الآن
إذاً، أهو الجاني؟
.%نعم، نحن متأكدون بنسبة 90
...لقد زل لسانه باعتراف
.وكان مداناً بتهمة الإعتداء
عندما نحصل على نتائج تحليل بصمات الأصابع
.سنتمكن من النيل منه بالتأكيد
ألم تكن تشتبه بي
عندما تقدمت بالبلاغ بادئ الأمر؟
بأنني من خطط لذلك؟
...هذا كان
.إنه عملنا أن نشتبه بالجميع
.أنا آسف
...ماذا لو أفلت
بسبب عدم كفاية الأدلة، كما حدث معي؟
هل هذا هو الأخير؟ -
.نعم. شكراً لك -
.لا مشكلة
.تفضل. ها هي المفاتيح
.لقد عثرتِ على شقة جديدة بسرعة -
.نعم. لقد كنت محظوظة -
!اللعنة
هل انتهيتِ؟ -
.كلا -
يجب أن نتناول الطعام الصيني
هل تريدين مني القدوم الآن؟
.كلا. ليس اليوم
.الوضع فوضوي هنا
.تعالي لاحقاً عندما أستقر فيها
ألا تعلمين بأن تناول الطعام وسط الفوضى
!وعلى الصحف من أجمل طقوس الانتقال
هل هذا صحيح؟ -
.نعم -
.لنفعل ذلك إذاً
لكن يجب أن أنتهي من تركيب
.قضبان للنافذة وقفل للباب أولاً
.لذا خذي وقتكِ -
.حسناً -
.إلى اللقاء
.الأمر عاجل
.والد كيونغ مين فقد وعيه في المستشفى
لماذا لم تخبر أهلها عندما انتقلت؟
لماذا لا تتصل بها؟
.هاتفها مغلق
.لهذا جئت إلى هنا
ووالدتها أرسلتني. الأمر عاجل
.لم نكن نعرف أنها انتقلت
.يجب أن تخبرني بسرعة
لكن لماذا جئت؟
،والدتها في دايجون
وأنا ابن عمها الذي يعيش في سوول
.هذا هو السبب
.أعطني رقم شركة النقل التي استخدمتها
.أنا آسف، لكن هناك قوانين
...لقد وقعت بعض الحوادث مؤخراً
،إن حدث شيء لوالدها
هل أنت من سيشرح لها الأمر؟
،لدينا نسخة واحدة فقط لكل مفتاح
.لهذا سأنسخهم لاحقاً
.شكراً لك -
.على الرحب -
هيو جو؟
!آنسة جو كيونغ مين
!الطرد عند الباب
.قمت بإعادة هاتفكِ
- هيو جو -
.هيو جو، تحدثي إليّ
هيو جو؟
!هيو جو
!هل يوجد أحد؟ يا إلهي
هل يوجد أحد هنا؟
!أرجوك افتح الباب، بسرعة
!هيو جو
!افتح الباب أيها الوغد
!افتح الباب! هيو جو
!ساعدوني أرجوكم
هل يوجد أحد هنا؟
...هيو جو! هيو جو
.ركضتِ بسرعة للغاية
!أبعدي يدكِ
.لنذهب
.لإحتساء القهوة
إلامَ تنظرين؟
!ألن تدخلي؟
ماذا فعلت بـ هيو جو، أيها الوغد؟
!أخبرني! أيها الأحمق
!اللعنة
!أيها المنحرف -
!عاهرة مجنونة -
.تناولي بعض الفاكهة يا هيو جو -
.حسناً -
.لقد كنا نراقبه
،لو أنني وصلت أسرع
.لما تعرضتِ لهذا
.أنا آسف
ما الذي كان على الفيس تايم إذاً؟
...ذلك الوغد استخدم
.بعض الخدع لهذا
،قام بتسجيل كل شيء من حاسوبها المحمول أولاً
ثم اتصل بكِ على الفيس تايم
.مستخدماً هاتف الآنسة أوه
كنتِ ستلاحظين هذا
.لو أنكِ احتفظتِ بهدوئكِ
ماذا؟
في المقطع المسجل، أنتِ رأيتيها تعود
.للمنزل بعد العمل
.لكنها لم تعد للمنزل منذ مغادرتها لمقر العمل
وهذا يخبركِ أن الهاتف الذي يتصل بكِ لا يمكن
.أن تكون هي هذا هو المنطق السليم فحسب
هل هذا هو المنطق السليم بالنسبة لك؟
...ما أدعوه بالمنطق السليم
هو أن تتحرك بسرعة
.عندما يحدث شيء سيء لصديقتك
ماذا سيحدث لـ كيم كي جونغ الآن؟
.لقد تحفظنا على الأدلة
.صندوق الأدوات في مقطع الفيديو
وجدنا بصماته عليه
.وكذك على المطرقة والمنشار
،إذا تطابق الحمض النووي
.سنتمكن من اعتقاله بالتأكيد
.لا تقلقي
...صديقتي
.هيو جو
لماذا ما زالتِ هنا؟
.يجب أن تذهبي للمنزل
هل أنتِ على ما يرام؟ هل تشعرين بتحسن؟
.قالوا بأنه يمكنني العودة للمنزل الأسبوع القادم
.العملية جرت على ما يرام
.أنا آسفة للغاية يا هيو جو
.توقفي عن البكاء
...هذا بسببي، ما حدث لكِ وللسيد كيم
.أنا حقاً لا أتذكر أي شيء
.لقد نمت بضع ليالٍ فحسب
...قال الطبيب
.أنه لن تكون هناك أية ندوب على الإطلاق
.اذهبي وألقي نظرة على نفسكِ في المرآة
.أنتِ تبدين أكثر بؤساً مني
.هذا صحيح
.لا تبكي ولا تشعري بالأسف
لقد انتقم مني
.لأنني أنا من هاجمته
.وأنتِ أتيتِ لإنقاذي
...دعينا نذهب لتناول شيء لذيذ
.عندما أخرج من المستشفى
.توقفي عن البكاء رجاءً
.لو سمحتما
هل ما زلت هنا؟
...كلا، لقد غادرت ولكن
.تذكرت فجأة بأنني لم أعطيكِ هذا
.إنها كاميرا مراقبة على هيئة دمية بطريق
.يمكنها مساعدتكِ إن كنتِ ما زلتِ تشعرين بعدم الأمان
.لم أقصد اختيار البطريق
.إنه شكل شائع حاليًا
.شكراً لك
كيف حالك؟
.يا لها من مفاجأة لطيفة أن أراكِ هنا
...حسناً -
...أنا -
...هان دونغ هون البواب
.في المبنى الذي كنتِ تقيمين فيه سابقًا
.مرحباً
.لقد انتقلتِ إلى هذا الحي
أعتذر لأنني لم أتعرف عليك
.على الرغم من أنني أدين لك بمعروف
.كلا على الإطلاق، لقد كنت أؤدي عملي فحسب
هل أعجبكِ مكان إقامتكِ الجديد؟
.نعم. إنه ليس سيئاً
لا مزيد من المُطاردين، كما أعتقد؟ -
عفواً؟ -
.أنا أسأل إن كان هناك أي شخص يتنصت عليكِ
.لقد سمعت بأنهم قبضوا على القاتل
.صحيح
.ذلك الوغد لن يؤذيكِ بعد الآن
عفواً؟
.لأنه تم الإمساك به
!إلى اللقاء إذاً
.المبلغ 3.20 دولارات من فضلك
.مرحباً
معكِ المحقق لي، أين أنتِ؟
.المنزل، أنا في المنزل
.ابقي هناك. لا تخرجي أبدًا
تم الإفراج عن كيم كي جونغ
.بما أن الحمض النووي لم يتطابق
.سآتي إلى شقتكِ، لذا ابقي بالداخل
.كيم كي جونغ قُتل
.مرحباً. كيونغ مين
!هل أنتِ معي! كيونغ مين
.قوموا بتأمين كاميرات المراقبة حول مبنى الآنسة جو
.اتصلوا بي إن عثرتم على أي شيء -
.نعم يا سيدي -
.تجمعوا
- عصيدة خضار -
هل أنتِ مستيقظة؟
،سيدي
.لقد عثرنا على سيارة المشتبه به في يانغبيونغ
هل ما زلتم غير قادرين على تحديد
موقع هاتف جو كيونغ مين المحول؟
.نعم، لا يزال مغلقًا
.هناك شيء آخر
هل تتذكر البواب في شقتها القديمة؟
هان دونغ هون، الذي أعطانا
لقطات كيم كي جونغ من كاميرات المراقبة؟
ماذا عنه؟
لقد استقال واختفى
.في اليوم التالي لمقتل السيد كيم
.وكان يعمل في مكان بالقرب من بحيرة يانغبيونغ
.لا مشكلة لدينا بالبقاء هنا لبعض الوقت
.أنا آسف
.أنتِ ما زلتِ تحت تأثير المخدر
لقد أحضرت وسادتكِ وبطانيتكِ
.لتشعري كما لو أنكِ في منزلكِ
.لقد ألبستكِ ملابس النوم
لماذا تفعل هذا بي؟
هل أحتاج إلى سبب لأحب شخصاً ما؟
هل فعلتِ ذلك متعمدة في البقالة؟
التظاهر بعدم التعرف عليّ؟
أم أنكِ لم تعرفيني حقاً؟
حقاً؟
كيف لكِ ألا تعرفيني؟
هل هذا لأنني مجرد بواب؟
انظري لي... ألن تفعلي؟
!انظري في وجهي مباشرة
...أنتِ لستِ بهذا البرود هكذا
.عندما تغمضين عينيكِ
.إن كنتِ تعتقدين بأنني منحرف مجنون
.فيمكنكِ المغادرة وحسب
.لقد تركت الباب مفتوحاً
...لكن
.إن أمسكت بكِ مجدداً
،بعد مغادرة هذه الغرفة
.سأضطر إلى قطع قدميكِ وذراعيكِ
.لأني إن لم أفعل ذلك، ستهربين مرة أخرى
لماذا تبكين؟
.أنا لست شخصاً مخيفاً
.يمكنكِ البقاء هنا معي فحسب
!كلا، أيها الوغد
.ركزي
.لا داعي للذعر
.أنتِ بحاجة للخروج
،كان فندق سياحي محلي
.لكنه أصبح مهجوراً بعد اغلاقه في عام 2010
.هان دونغ هون عمل هناك
.نزيلة قتلت نفسها هناك
.لي هي جين، كان عمرها 27 سنة
.هان انتقل إلى سوول بعد تلك الحادثة
وبدأ بالعمل كبواب
.في هذا المبنى عام 2010
هناك قضية شخص مفقود لم تُحل أيضاً
.في هذا المبنى
جو كيونغ مين؟
!أنا المحقق لي
!من هنا
!أيها المحقق، أنا هنا
!هذا يؤلم
محقق لي؟
.يوجد الكثير من الرجال حولكِ
.انزليه، انتهى الأمر
!مُت
كيف أمكنكِ أن تحاولي قتلي؟
ألم أحذركِ؟
.سأقطع الذراع أولاً
اللعنة، هل تكرهيني إلى هذا الحد؟
،نحن الإثنان بمفردنا أخيراً
.محتجزان هنا
!لا يمكنكِ الذهاب إلى أي مكان
اعترفي، هذا يروق لكِ أيضاً، أليس كذلك؟
!أيها الوغد
!تعالي هنا
!تباً، جميعكن متشابهات
.سأقتلك أنتِ أيضاً
المحكمة قبلت حجة الضحية جو
.وقضت بأنه كان دفاعاً عن النفس
كما أن تحقيقات الشرطة أثبتت وجود
،المزيد من الضحايا
كان هناك الكثير من الاهتمام
.بمسار التحقيقات
.سننتقل الآن إلى توقعات الطقس
،اليوم يوافق الإعتدال الربيعي
.وبذلك يبدأ فصل الربيع رسمياً
،فصل الشتاء الطويل والقارس انتهى أخيراً
.وأجواء الربيع في كل مكان
الزهور تتفتح
...في كل ركن من أركان البلاد
.لا داعي لأن تأتي يا أمي
.هيو جو ستساعدني
.حسناً إذاً. تعالي إلى شقتي الجديدة
.نعم
.سأتمكن من تناول طبخكِ عندها
.إلى اللقاء
AsiaWorld.Team الترجمة مقدمة من موقع
Sondos :ترجمة وتدقيق